#summary Для чего ввязываться во всё это?
#labels Featured

== Почему Open Source ==
Роботов пишу давно и заметил, 90% времени уходит на создание инфраструктуры, которая никаким секретом в общем то и не является. Поэтому решил сделать её Open Source в надежде *сколотить комьюнити*, которое совместными усилиями будет делать инфраструктуру.

== Зачем это Вам ==
Вы получаете все преимущества что и я, т.е. качественную инфраструктуру с меньшими трудозатратами на неё. Участвуя в проекте Вы можете повлиять на его архитектуру, естественно все исходники доступны комьюнити. *Проект не всегда будет полностью открытым.* После того как будет собрано комьюнити исходники, как того требует GPL, будут передаваться только с откомпилированными модулями, откомпилированные модули будут передаваться только участникам комьюнити. *Я не собираюсь зарабатывать на данном проекте денег, но и халявы для всех делать тоже не буду*.

== Лозунг ==
Совместными усилиями хороший продукт для себя, а не моими усилиями для всех.

== Что делать ==
Сейчас делаем [http://code.google.com/p/open-wealth-project/w/Cap Cap]. В нем 3 задачи:
  * Cap для Wealth-Lab
  * Ядро Cap - нечто, что будет загружать адаптеры к торговым системам и роботов и соединять их в единое
  * DDE Quik - получение информации из Quik в Cap
  * API Quik - отправка транзакций в Quik
Это задачи в которых участвую я, один или совместно я их сделаю. Другие направления работы возможны (Например: адаптеры к другим торговым системам (Plaza2, Fix/Fast), интеграция с другими (в первую очередь c# ориентированные) системами бэктестинга)

== Как попасть в комьюнити ==
Написать мне на [mailto:anebotov@gmail.com anebotov@gmail.com]